[音乐]我每周去一次俱乐部
我的行为就像我太醉了，无法忍受[音乐]
每周都有一个好男人过来看看我是否还好
好吧，你真漂亮[音乐]
我是一个好人[音乐]
你是[音乐]
欢迎使用您的周票
作为迪士尼上周大规模节目宣布的一部分，我们了解到
克里斯·埃文斯（Chris evans）将出演玩具故事衍生品《光》
今年的新电影将探索启发玩具故事的那个人的生活
玩具嗡嗡声光年，蒂姆·艾伦（四个声音）
玩具总动员电影埃文分享了他对电影的兴奋
与pixar一起工作的instagram项目是梦想成真
从一开始我就一直是他们电影的忠实粉丝
当他们告诉我皮克斯（Pistar）时，我的团队几乎无法遏制他们的兴​​奋
他们对我说的话都是嗡嗡声光年
在该公告的一部分中，我们了解到小馅饼詹金斯将
成为有史以来第一位导演的女性
一部星球大战电影名为《星球大战流氓中队》的电影将着重于
反叛联盟的战斗机飞行员，但将是一个原始的故事，
尊重流氓中队的一切
詹金斯（Jenkins）在公告中分享了该项目背后的个人含义
电影中我长大的女儿
战斗机飞行员，每天我都会醒来，到外面去抬头看看
我父亲和他的中队起飞和他们的F-4
在天空中咆哮，这是最令人兴奋的事情
我一生中仍然经历过，所以当他在服役中丧生时
这个国家我点燃了我内心的渴望
把所有的悲剧和激动变成一天，成为最伟大的战士
有史以来的试播电影，同时宣传她的新电影奇迹
女人1984年詹金斯（Jenkins）也告诉我们她最
期待与星际大战中队，我认为
总是不只是为了拍一部好电影
您想要的任何专营权或中等
同时也要深深地了解为什么您是最合适的导演
对于我来说，这是一部非常特别的联系，可以拍一部电影
并且还制作了我一直喜欢的《星球大战》电影
这样做，所以你知道我只是希望这样做
希望做一些与我在这里完全不同的事情
但是用同样的方程式，要努力拍出一部好电影
真正相信并带给世界的东西
有了它，那就是个人，你是对的
一个人去做，你知道所有这些事情，但是我
如此激动的亚哈·阿卜杜勒·玛汀第二个人将加入
杰克·吉伦哈尔（Jake Gyllenhaal）
预计下个月开始拍摄的这部电影是根据一部
2005年同名荷兰惊悚片，故事讲述了两个兄弟
从警察那里跑出来，警察偷了一辆救护车，但不知道它已经载着
一名女性护理人员和一名危重病人
条件asa冈萨雷斯也将担任护理人员
虽然这一年可能快要结束了，但您可能仍然会看很多电影
希望在2020年结束之前留意
当然，圣诞节那天有很多大电影，例如帕蒂·詹金斯·《神奇女侠1984》和
保罗·安德森的动作奇幻电影怪物
猎人，但仍有很多需要检查的地方
并在这里为我们预览了这个假期附近屏幕上即将发生的事情
季节是fandango记者妮基·诺瓦克（nikki novak）
尼基，你好吗，今天我有点浮肿，我不是
会撒谎，你看起来很棒，你就像一个度假监狱
喜庆的我们俩都非常喜庆的我们俩都
可以准备一些假期电影了，绝对是这样
让我们来谈谈这个重要的假期发布
1984年的《神奇女侠》。人们能期待什么？
好吧，我对电影做了一些预告片，我不得不说
对于那些爱神奇女神的人
这个人在某种程度上感觉更大，但它也
仍然之间有那美好的亲密关系
gal gadot和chris pine对于任何喜欢哦的人，他们还会
他们拥有同样的魔力，我哭了3.5次，我不是
会说他们是否是喜悦的眼泪
或悲伤，这只是一部史诗电影，关于神奇女侠的事
我不知道你是否有同样的感觉，但是我第一次看到
我手臂上的毛发站起来了，我只是
情绪激动，我只是哭泣，关于她的一些事情，我真的
连接到我，我想大多数人都可以连接到您，您会感到
这次你周围的一切都又增加了克里斯汀
威格（Wiig）扮演猎豹，在这部电影中非常出色，你知道我一直在想
克里斯汀·维格（kristen wiig）和我想，我们很多人都像这个snl明矾一样出色，但是当
她把自己的爪子挖成更黑暗的角色
太好了，以至于太好了，然后佩德罗
帕斯卡尔在电影中扮演另一个恶棍，我只是说他喜欢金子
[笑声]破坏者我要放弃另一个
伟大的恶棍，我爱他在曼达洛人，他正在做一些伟大的工作
这只是一部了不起的电影，帕蒂·詹金斯是我的个人英雄
每个人都应该看这部电影，它当然总是得到
我要说的是爱，希望和人性
爱情奇迹女人1984是的，太好了，我等着听克里斯汀•威格的话。
很高兴听到她的出色表现，是的，这很出色
她的保暖袜比我见过的任何人都好
顺便说一句，你还没有看到我穿腿
温暖但你知道的
是的，我和克里斯汀·伍德（Kristen Wood）在腿套上加了牛肉，所以无论如何
所以我们需要在这个假期里谈论其余的电影是什么
您最喜欢的电影在这个假期放映
好吧，这部影片我绝对喜欢当年的三部最喜欢的电影
被称为世界新闻，这是汤姆·汉克斯再次与保罗配对
他们当然是格林菲尔斯队长的菲利普斯队长
现在保罗·格林格拉斯以杰森·伯恩（Jason bourne）的电影而闻名
这些，在这部电影里，汤姆再一次是
现在是队长，但他也是人类的推特和1800年代
杰森·伯恩（Jason bourne）版本对您感兴趣吗？
所以他扮演一名退伍军人，遇到一个小女孩并决定让她团聚
在父母被杀并将她带走之后与她的一些家人一起
现在是得克萨斯州的危险地带，而不是像杰森·伯恩（Jason bourne）这样的酷车
如果他有一匹马和马车，这确实是
西方人，他是西方最坏的家伙
但是我说他是人的推特的原因是他
也给小城镇的人们带来了世界新闻，这当然是
在互联网之前，所以他是去过的人
所有这些城镇，并告诉他们发生了什么事
外面的世界，他很自以为是，很有魅力
就像推特一样，这绝对是一部史诗电影
对于任何喜欢曼达洛人的人来说，都有那个父亲
孩子的故事，我认为这是汤姆最好的表演
自从菲利普船长成为他职业生涯中最好的之一
我很惊讶，以为他太棒了，强烈推荐这个
哦，好吧，那没关系，那是对这一切的一个很好的评论
好酷，好吧，假设某人花时间陪伴他们
这个假期的家庭，一部好电影适合
每个人都适合与家人在一起或喜欢的人
我要在假期里一个人呆着，因为我的家人在另一个国家
年龄多大无关紧要，这是后续行动
2013电影在视频点播上放映了
几周前，但我不得不说我已经看过三遍了，
一个重新观看的因素（如果您已经看过但您
如果您还没有看过，并且正在寻找一部出色的家庭电影，
每个人都会喜欢的，这当然是第一个
主演的瑞恩·雷诺兹艾玛·斯通·尼古拉斯·凯奇，凯瑟琳·凯纳·克洛里斯
利奇曼（Leitchman）这次是这个心爱的croods家庭
他们遇到了这个叫做
现在，莱斯利·曼（Leslie mann）扮演了更好的角色
和peter dinklage，然后是kelly marie tran扮演他们的女儿，真的
很棒的声音我不得不说我有史以来最好的声音
在电影中听过，但视觉效果也吸引了我
动画很棒，但改善之处在于
crood受到欢迎，就像是最酷的人洞穴
女性洞穴，您将永远拥有如此众多的钟声和口哨声，
一部令人心动的电影，完美的动画制作
绝对喜欢它，这是我一年四季看电影时最开心的一天
噢，皮特·邓克勒奇不可阻挡，他现在无处不在，不是吗
这是您有时会在观看动画电影时认识的人之一
您或者您不知道声音是谁，或者您知道并且您有点
无法放置它，您真的听到了他们，您真的听到了他和莱斯利
曼恩，我的天哪，她的声音，她明白了
真正独特的声音，每个人都很棒，现在如果
我们正在寻找更多的东西
这个假期很忙，是的，我要从一个特别的视频
来自有希望的年轻女性，我称今年
寄生虫哦，哇，是的，是的，这是您想要的翡翠茴香
大概知道你是否喜欢我喜欢她爱戴皇冠的皇冠
帕克在上个赛季为王冠保龄球
刚出来，但她还是杀夏娃第二季的表演者
所以你知道她会写一些前卫的东西，但是这颗星是凯莉·穆里根（carrie mulligan）和
如果您听说过有前途的年轻女子的消息，那就是凯莉·穆里根（carrie mulligan）
穆里根为此赢得了各种颁奖季热议
性能，但我说它像寄生虫的原因
它很暗很前卫，有社交讯息
这是关于一个有前途的年轻女人一个年轻的女人
在医学院读书，然后我们剪了两年，她正在喝咖啡
店，但她有双重生活，我不想破坏它，我认为
知道这部电影越少越好，但是
所有这些时刻，就像我简直不敢相信，
导演只是在这部电影中对我们这样做的，你不知道
这是怎么回事，就像你说的超级前卫，那是我的
推荐哇这部电影真是太棒了我
真的以为那是我喜欢在家庭生活中扔给家人的那种东西
无论如何，假期都让他想了一切
好吧，非常感谢你nikki嗯，人们在哪里可以找到你
人们可以在fandango网站上找到我，他们也可以在所有网站上找到我
我在nikki novak的社交活动真棒，有你一直很高兴
节日快乐节日快乐无头甘蓝也很高兴见到你
星期五在家看电视是一则信条
你有一些不想要时间的东西不是出走的问题，
活着就是只用一个词武装起来的问题
房客，为整个世界的生存而战
主角穿越国际暮色世界
间谍活动执行的任务将超出
实时克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）执导并执导了由约翰·大卫（David David）饰演的电影
华盛顿·罗伯特·帕丁森和伊丽莎白·德比基
也可以在星期五在家观看
是格陵兰岛，这是怎么回事？
您正在进行此广播寻求避难所，您怎么办
认为家庭为生存而战是不知道的
一颗行星致死的彗星奔向地球约翰·加里蒂（John garrity）他疏远的妻子和
年幼的儿子为他们唯一的庇护希望进行危险的旅程
在可怕的世界各地新的城市帐户被
彗星的碎片garrity经历的最好和最坏的经历
人类是全球启示录的倒计时
接近零时，他们难以置信的轨迹在绝望和最后的时刻达到高潮
电影明星杰拉德·巴特勒·莫雷纳的分钟航班
巴恰兰和罗格·戴尔·弗洛伊德好吧，今天就这样，但是
给我们留言，让我们知道您最期待哪部电影
这个假期我是羽衣甘蓝，下次见